# fabrika_resenij

Этот проект это тестовое задание в ООО Фабрика Решений  
https://fabrique.studio/

## оригинальная постановка задачи

    Тестовое задание – дополнительный способ для нас убедиться в вашей квалификации и понять, какого рода задачи вы выполняете эффективнее всего.
    Расчётное время на выполнение тестового задания: 3-4 часа, время засекается нестрого. Приступить к выполнению тестового задания можно в любое удобное для вас время.

    У текущего тестового задания есть только общее описание требований, конкретные детали реализации остаются на усмотрение разработчика.

    Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

    Функционал для администратора системы:

    - авторизация в системе (регистрация не нужна)
    - добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
    - добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

    Функционал для пользователей системы:

    - получение списка активных опросов
    - прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
    - получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

    Использовать следующие технологии: Django 2.2.10, Django REST framework.

    Результат выполнения задачи:
    - исходный код приложения в github (только на github, публичный репозиторий)
    - инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
    - документация по API

## инструкция по разворачиванию приложения с помощью nginx и gunicorn

установите зависимости

`python -m pip install -r requirements.txt`


в вашу конфигурацию nginx добавьте

    server {
        listen 80;
        server_name localhost;
        access_log  /var/log/nginx/example.log;

        location / {
            proxy_pass http://127.0.0.1:8000;
            proxy_set_header Host $host;
            proxy_set_header X-Forwarded-For $proxy_add_x_forwarded_for;
        }
    }


перезапустите nginx

`sudo nginx -s reload`

в корне проекта запустите gunicorn

`gunicorn -w 1 fabrika_resenij.wsgi:application`

теперь, зайдя по адресу http://localhost/polls/ вы увидите приложение


<!-- теперь подключим docker

вот содержимое Dockerfile
    contents

собрать образ:

`docker build -t fabrika-resenij-image -f docker/Dockerfile .`

запустить контейнер:

`docker run --name fabrika-resenij-container -v /etc/nginx/nginx.conf:/etc/nginx/nginx.conf:ro --rm nginx` -->
